РАБОТУ СДЕЛАЛ Семиёхин Дмитрий Романович (ГРУППА 01. ПРОГ,ГРУППА 07. ДИЗ)
Добавили мультиссылку, видео обзор, интегрировали гугл карта на сайт.
Все фотографии и часть информации были взяты с других сайтов для использования на нашем ресурсе.
- Наш сайт разработан с использованием HTML и CSS. В дальнейшем мы планируем добавить элементы JavaScript для улучшения функциональности.
- Наш сайт выполнен в темно-фиолетовых тонах, которые являются основным цветом Снежной деревни.
Дизайн отличается минималистическим стилем, с добавлением небольшого количества текста для создания позитивного впечатления у пользователей.
P.SP.S: Для запуска файла необходимо открыть site.html в выбранном браузере на компьютере.
 Также для нормальной функциональности сайта потребуется извлечь все файлы HTML и фотографии из архива.
 Пожалуйста, обратите внимание, что мультиссылка не ведет на группу организации.